Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: A minimum required CMake version must be specified.
zh_cn: 必须指定最低要求的 CMake 版本。

source: CMake requires that projects specify the version of CMake to which they have been written. This policy has been put in place so users trying to build the project may be told when they need to update their CMake. Specifying a version also helps the project build with CMake versions newer than that specified. Use the :command:`cmake_minimum_required` command at the top of your main ``CMakeLists.txt`` file:
zh_cn: CMake 要求项目指定编写它们的 CMake 版本。此策略已到位，因此可以告知尝试构建项目的用户何时需要更新其 CMake。指定版本还有助于使用比指定版本更新的 CMake 版本构建项目。在主 ``CMakeLists.txt`` 文件的顶部使用 :command:`cmake_minimum_required` 命令：

source: where ``<major>.<minor>`` is the version of CMake you want to support (such as ``3.14``). The command will ensure that at least the given version of CMake is running and help newer versions be compatible with the project. See documentation of :command:`cmake_minimum_required` for details.
zh_cn: 其中 ``<major>.<minor>`` 是您要支持的 CMake 版本（例如 ``3.14``）。该命令将确保至少给定版本的 CMake 正在运行，并帮助新版本与项目兼容。有关详细信息，请参阅 :command:`cmake_minimum_required` 的文档。

source: Note that the command invocation must appear in the ``CMakeLists.txt`` file itself; a call in an included file is not sufficient. However, the :command:`cmake_policy` command may be called to set policy ``CMP0000`` to ``OLD`` or ``NEW`` behavior explicitly. The ``OLD`` behavior is to silently ignore the missing invocation. The ``NEW`` behavior is to issue an error instead of a warning. An included file may set ``CMP0000`` explicitly to affect how this policy is enforced for the main ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: 请注意，命令调用必须出现在“CMakeLists.txt”文件本身中；包含文件中的调用是不够的。但是，可以调用 :command:`cmake_policy` 命令将策略 ``CMP0000`` 显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW`` 行为。 ``OLD`` 行为是默默地忽略丢失的调用。 ``NEW`` 行为是发出错误而不是警告。包含的文件可能会显式设置“CMP0000”，以影响对主要“CMakeLists.txt”文件执行此策略的方式。

source: This policy was introduced in CMake version 2.6.0.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.6.0 中引入的。

source: The ``OLD`` behavior of a policy is :manual:`deprecated by definition <cmake-policies(7)>` and may be removed in a future version of CMake.
zh_cn: 策略的“旧”行为是 :manual:根据定义 <cmake-policies(7)> 已弃用，并且可能会在未来版本的 CMake 中删除。

source: ``CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY`` should no longer be used.
zh_cn: ``CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY`` 不应再使用。

source: The behavior is to check ``CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY`` and present it to the user. The ``NEW`` behavior is to ignore CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY completely.
zh_cn: 行为是检查“CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY”并将其呈现给用户。 ``NEW`` 行为是完全忽略 CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY。

source: In CMake 2.4 and below the variable ``CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY`` was used to request compatibility with earlier versions of CMake. In CMake 2.6 and above all compatibility issues are handled by policies and the :command:`cmake_policy` command. However, CMake must still check ``CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY`` for projects written for CMake 2.4 and below.
zh_cn: 在 CMake 2.4 及以下版本中，变量“CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY”用于请求与早期版本的 CMake 的兼容性。在 CMake 2.6 及更高版本中，所有兼容性问题均由策略和 :command:`cmake_policy` 命令处理。但是，对于为 CMake 2.4 及以下版本编写的项目，CMake 仍必须检查“CMAKE_BACKWARDS_COMPATIBILITY”。

source: This policy was introduced in CMake version 2.6.0. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.6.0 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Logical target names must be globally unique.
zh_cn: 逻辑目标名称必须是全局唯一的。

source: Targets names created with :command:`add_executable`, :command:`add_library`, or :command:`add_custom_target` are logical build target names. Logical target names must be globally unique because:
zh_cn: 使用 :command:`add_executable`、 :command:`add_library` 或 :command:`add_custom_target` 创建的目标名称是逻辑构建目标名称。逻辑目标名称必须是全局唯一的，因为：

source: The logical name of executable and library targets does not have to correspond to the physical file names built. Consider using the :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` target property to create two targets with the same physical name while keeping logical names distinct. Custom targets must simply have globally unique names (unless one uses the global property :prop_gbl:`ALLOW_DUPLICATE_CUSTOM_TARGETS` with a Makefiles generator).
zh_cn: 可执行文件和库目标的逻辑名称不必与构建的物理文件名相对应。考虑使用 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 目标属性创建两个具有相同物理名称的目标，同时保持逻辑名称不同。自定义目标必须具有全局唯一的名称（除非将全局属性 :prop_gbl:`ALLOW_DUPLICATE_CUSTOM_TARGETS` 与 Makefile 生成器一起使用）。

source: Libraries linked via full path no longer produce linker search paths.
zh_cn: 通过完整路径链接的库不再生成链接器搜索路径。

source: This policy affects how libraries whose full paths are NOT known are found at link time, but was created due to a change in how CMake deals with libraries whose full paths are known. Consider the code
zh_cn: 此策略会影响在链接时如何找到其完整路径未知的库，但由于 CMake 处理其完整路径已知的库的方式发生变化而创建。考虑代码

source: CMake 2.4 and below implemented linking to libraries whose full paths are known by splitting them on the link line into separate components consisting of the linker search path and the library name. The example code might have produced something like
zh_cn: CMake 2.4 及以下版本通过将链接行上的库拆分为由链接器搜索路径和库名称组成的单独组件，实现了对已知完整路径的库的链接。示例代码可能产生了类似

source: in order to link to library A. An analysis was performed to order multiple link directories such that the linker would find library A in the desired location, but there are cases in which this does not work. CMake versions 2.6 and above use the more reliable approach of passing the full path to libraries directly to the linker in most cases. The example code now produces something like
zh_cn: 为了链接到库 A。执行了对多个链接目录进行排序的分析，以便链接器可以在所需位置找到库 A，但在某些情况下这不起作用。在大多数情况下，CMake 2.6 及更高版本使用更可靠的方法将库的完整路径直接传递给链接器。示例代码现在产生类似

source: Unfortunately this change can break code like
zh_cn: 不幸的是，此更改可能会破坏代码，例如

source: where ``B`` is meant to find ``/path/to/libB.so``. This code is wrong because the user is asking the linker to find library B but has not provided a linker search path (which may be added with the link_directories command). However, with the old linking implementation the code would work accidentally because the linker search path added for library A allowed library B to be found.
zh_cn: 其中 ``B`` 用于查找 ``/path/to/libB.so``。此代码是错误的，因为用户要求链接器查找库 B 但未提供链接器搜索路径（可以使用 link_directories 命令添加）。但是，对于旧的链接实现，代码会意外运行，因为为库 A 添加的链接器搜索路径允许找到库 B。

source: In order to support projects depending on linker search paths added by linking to libraries with known full paths, the ``OLD`` behavior for this policy will add the linker search paths even though they are not needed for their own libraries. When this policy is set to ``OLD``, CMake will produce a link line such as
zh_cn: 为了支持依赖于通过链接到具有已知完整路径的库添加的链接器搜索路径的项目，此策略的“旧”行为将添加链接器搜索路径，即使它们自己的库不需要它们。当此策略设置为 ``OLD`` 时，CMake 将生成一个链接行，例如

source: which will allow library B to be found as it was previously. When this policy is set to NEW, CMake will produce a link line such as
zh_cn: 这将允许像以前一样找到库 B。当此策略设置为 NEW 时，CMake 将生成一个链接行，例如

source: which more accurately matches what the project specified.
zh_cn: 哪个更准确地匹配项目指定的内容。

source: The setting for this policy used when generating the link line is that in effect when the target is created by an add_executable or add_library command. For the example described above, the code
zh_cn: 生成链接行时使用的此策略设置在通过 add_executable 或 add_library 命令创建目标时生效。对于上述示例，代码

source: will work and suppress the warning for this policy. It may also be updated to work with the corrected linking approach:
zh_cn: 将起作用并抑制针对此策略的警告。它也可能会更新以使用更正的链接方法：

source: Even better, library B may be specified with a full path:
zh_cn: 更好的是，可以使用完整路径指定库 B：

source: When all items on the link line have known paths CMake does not check this policy so it has no effect.
zh_cn: 当链接行上的所有项目都具有已知路径时，CMake 不会检查此策略，因此它无效。

source: Note that the warning for this policy will be issued for at most one target. This avoids flooding users with messages for every target when setting the policy once will probably fix all targets.
zh_cn: 请注意，最多将针对一个目标发出此策略的警告。这避免了在设置一次策略可能会修复所有目标时，向用户发送每个目标的消息。

source: Libraries linked may not have leading or trailing whitespace.
zh_cn: 链接的库可能没有前导或尾随空格。

source: CMake versions 2.4 and below silently removed leading and trailing whitespace from libraries linked with code like
zh_cn: CMake 2.4 及以下版本默默地从与代码链接的库中删除了前导和尾随空格

source: This could lead to subtle errors in user projects.
zh_cn: 这可能会导致用户项目中出现细微的错误。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to silently remove leading and trailing whitespace. The ``NEW`` behavior for this policy is to diagnose the existence of such whitespace as an error. The setting for this policy used when checking the library names is that in effect when the target is created by an :command:`add_executable` or :command:`add_library` command.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是静默删除前导和尾随空格。此策略的“新”行为是将此类空格的存在诊断为错误。检查库名称时使用的此策略设置是在通过 add_executable 或 add_library 命令创建目标时生效的设置。

source: Preprocessor definition values are now escaped automatically.
zh_cn: 预处理器定义值现在自动转义。

source: This policy determines whether or not CMake should generate escaped preprocessor definition values added via add_definitions. CMake versions 2.4 and below assumed that only trivial values would be given for macros in add_definitions calls. It did not attempt to escape non-trivial values such as string literals in generated build rules. CMake versions 2.6 and above support escaping of most values, but cannot assume the user has not added escapes already in an attempt to work around limitations in earlier versions.
zh_cn: 此策略确定 CMake 是否应生成通过 add_definitions 添加的转义预处理器定义值。 CMake 2.4 及以下版本假定在 add_definitions 调用中只会为宏提供微不足道的值。它没有尝试转义生成的构建规则中的重要值，例如字符串文字。 CMake 版本 2.6 及更高版本支持转义大多数值，但不能假定用户尚未添加转义以尝试解决早期版本中的限制。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to place definition values given to add_definitions directly in the generated build rules without attempting to escape anything. The ``NEW`` behavior for this policy is to generate correct escapes for all native build tools automatically. See documentation of the ``COMPILE_DEFINITIONS`` target property for limitations of the escaping implementation.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将赋予 add_definitions 的定义值直接放置在生成的构建规则中，而不尝试转义任何内容。此策略的“新”行为是自动为所有本机构建工具生成正确的转义符。有关转义实现的限制，请参阅“COMPILE_DEFINITIONS”目标属性的文档。

source: Installing :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` targets requires a ``BUNDLE DESTINATION``.
zh_cn: 安装 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 目标需要一个 ``BUNDLE DESTINATION``。

source: This policy determines whether the :command:`install(TARGETS)` command must be given a ``BUNDLE DESTINATION`` when asked to install a target with the :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` property set. CMake 2.4 and below did not distinguish application bundles from normal executables when installing targets. CMake 2.6 provides a ``BUNDLE`` option to the :command:`install(TARGETS)` command that specifies rules specific to application bundles on the Mac. Projects should use this option when installing a target with the :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` property set.
zh_cn: 此策略确定:command:`install(TARGETS)` 命令在被要求安装具有 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 属性集的目标时是否必须提供 ``BUNDLE DESTINATION``。 CMake 2.4 及以下版本在安装目标时不区分应用程序包和普通可执行文件。 CMake 2.6 为 :command:`install(TARGETS)` 命令提供了一个 ``BUNDLE`` 选项，用于指定特定于 Mac 上应用程序包的规则。在安装带有 :prop_tgt:`MACOSX_BUNDLE` 属性集的目标时，项目应该使用此选项。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to fall back to the ``RUNTIME DESTINATION`` if a ``BUNDLE DESTINATION`` is not given. The ``NEW`` behavior for this policy is to produce an error if a bundle target is installed without a ``BUNDLE DESTINATION``.
zh_cn: 如果未给出“BUNDLE DESTINATION”，则此策略的“旧”行为是退回到“RUNTIME DESTINATION”。如果安装的包目标没有“BUNDLE DESTINATION”，则此策略的“新”行为会产生错误。

source: list command no longer ignores empty elements.
zh_cn: list 命令不再忽略空元素。

source: This policy determines whether the list command will ignore empty elements in the list. CMake 2.4 and below list commands ignored all empty elements in the list. For example, ``a;b;;c`` would have length 3 and not 4. The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore empty list elements. The ``NEW`` behavior for this policy is to correctly count empty elements in a list.
zh_cn: 此策略确定列表命令是否将忽略列表中的空元素。 CMake 2.4 及以下列表命令忽略列表中的所有空元素。例如，``a;b;;c`` 的长度为 3 而不是 4。此策略的 ``OLD`` 行为是忽略空列表元素。此策略的“新”行为是正确计算列表中的空元素。

source: Libraries linked by full-path must have a valid library file name.
zh_cn: 通过全路径链接的库必须具有有效的库文件名。

source: In CMake 2.4 and below it is possible to write code like
zh_cn: 在 CMake 2.4 及以下版本中，可以编写如下代码

source: where ``somelib`` is supposed to be a valid library file name such as ``libsomelib.a`` or ``somelib.lib``. For Makefile generators this produces an error at build time because the dependency on the full path cannot be found. For :ref:`Visual Studio Generators` IDE and :generator:`Xcode` generators this used to work by accident because CMake would always split off the library directory and ask the linker to search for the library by name (``-lsomelib`` or ``somelib.lib``). Despite the failure with Makefiles, some projects have code like this and build only with Visual Studio and/or Xcode. This version of CMake prefers to pass the full path directly to the native build tool, which will fail in this case because it does not name a valid library file.
zh_cn: 其中 ``somelib`` 应该是一个有效的库文件名，例如 ``libsomelib.a`` 或 ``somelib.lib``。对于 Makefile 生成器，这会在构建时产生错误，因为无法找到对完整路径的依赖。对于 :ref:`Visual Studio Generators` IDE 和 :generator:`Xcode` 生成器，这曾经是偶然工作的，因为 CMake 总是会拆分库目录并要求链接器按名称搜索库（``-lsomelib` ` 或 ``somelib.lib``）。尽管 Makefiles 失败了，一些项目有这样的代码并且只用 Visual Studio 和/或 Xcode 构建。此版本的 CMake 更喜欢将完整路径直接传递给本机构建工具，在这种情况下会失败，因为它没有命名有效的库文件。

source: This policy determines what to do with full paths that do not appear to name a valid library file. The ``OLD`` behavior for this policy is to split the library name from the path and ask the linker to search for it. The ``NEW`` behavior for this policy is to trust the given path and pass it directly to the native build tool unchanged.
zh_cn: 此策略确定如何处理似乎未命名有效库文件的完整路径。此策略的“旧”行为是从路径中拆分库名称并要求链接器搜索它。此策略的“新”行为是信任给定路径并将其直接传递给本机构建工具而不更改。

source: This policy was introduced in CMake version 2.6.1. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.6.1 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: FILE GLOB_RECURSE calls should not follow symlinks by default.
zh_cn: 默认情况下，FILE GLOB_RECURSE 调用不应遵循符号链接。

source: In CMake 2.6.1 and below, :command:`file(GLOB_RECURSE)` calls would follow through symlinks, sometimes coming up with unexpectedly large result sets because of symlinks to top level directories that contain hundreds of thousands of files.
zh_cn: 在 CMake 2.6.1 及以下版本中， :command:`file(GLOB_RECURSE)` 调用将通过符号链接进行，有时会产生出乎意料的大结果集，因为符号链接指向包含数十万个文件的顶级目录。

source: This policy determines whether or not to follow symlinks encountered during a :command:`file(GLOB_RECURSE)` call. The ``OLD`` behavior for this policy is to follow the symlinks. The ``NEW`` behavior for this policy is not to follow the symlinks by default, but only if ``FOLLOW_SYMLINKS`` is given as an additional argument to the ``FILE`` command.
zh_cn: 此策略确定是否遵循 :command:`file(GLOB_RECURSE)` 调用期间遇到的符号链接。此策略的“旧”行为是遵循符号链接。此策略的“新”行为默认情况下不遵循符号链接，但前提是将“FOLLOW_SYMLINKS”作为附加参数提供给“文件”命令。

source: This policy was introduced in CMake version 2.6.2. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.6.2 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Bad variable reference syntax is an error.
zh_cn: 错误的变量引用语法是一个错误。

source: In CMake 2.6.2 and below, incorrect variable reference syntax such as a missing close-brace (``${FOO``) was reported but did not stop processing of CMake code. This policy determines whether a bad variable reference is an error. The ``OLD`` behavior for this policy is to warn about the error, leave the string untouched, and continue. The ``NEW`` behavior for this policy is to report an error.
zh_cn: 在 CMake 2.6.2 及更低版本中，报告了不正确的变量引用语法，例如缺少大括号 (``${FOO``)，但并未停止 CMake 代码的处理。此策略确定错误的变量引用是否是错误。此策略的“旧”行为是警告错误，保持字符串不变，然后继续。此策略的“新”行为是报告错误。

source: If :policy:`CMP0053` is set to ``NEW``, this policy has no effect and is treated as always being ``NEW``.
zh_cn: 如果 :policy:`CMP0053` 设置为 ``NEW``，则此策略无效，并被视为始终为 ``NEW``。

source: This policy was introduced in CMake version 2.6.3. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.6.3 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Included scripts do automatic :command:`cmake_policy` PUSH and POP.
zh_cn: 包含的脚本执行自动 :command:`cmake_policy` PUSH 和 POP。

source: In CMake 2.6.2 and below, CMake Policy settings in scripts loaded by the :command:`include` and :command:`find_package` commands would affect the includer. Explicit invocations of ``cmake_policy(PUSH)`` and ``cmake_policy(POP)`` were required to isolate policy changes and protect the includer. While some scripts intend to affect the policies of their includer, most do not. In CMake 2.6.3 and above, :command:`include` and :command:`find_package` by default ``PUSH`` and ``POP`` an entry on the policy stack around an included script, but provide a ``NO_POLICY_SCOPE`` option to disable it. This policy determines whether or not to imply ``NO_POLICY_SCOPE`` for compatibility. The ``OLD`` behavior for this policy is to imply ``NO_POLICY_SCOPE`` for :command:`include` and :command:`find_package` commands. The ``NEW`` behavior for this policy is to allow the commands to do their default cmake_policy ``PUSH`` and ``POP``.
zh_cn: 在 CMake 2.6.2 及以下版本中，由 :command:`include` 和 :command:`find_package` 命令加载的脚本中的 CMake Policy 设置会影响包含器。需要显式调用 ``cmake_policy(PUSH)`` 和 ``cmake_policy(POP)`` 来隔离策略更改并保护包含程序。虽然一些脚本打算影响其包含器的策略，但大多数不会。在 CMake 2.6.3 及更高版本中， :command:`include` 和 :command:`find_package` 默认情况下 ``PUSH`` 和 ``POP`` 是包含脚本的策略堆栈上的一个条目，但提供一个 `` NO_POLICY_SCOPE`` 选项来禁用它。此策略确定是否暗示“NO_POLICY_SCOPE”以实现兼容性。此策略的“旧”行为是为 :command:`include` 和 :command:`find_package` 命令暗示 ``NO_POLICY_SCOPE``。此策略的“新”行为是允许命令执行其默认的 cmake_policy ``PUSH`` 和 ``POP``。

source: :command:`if` recognizes numbers and boolean constants.
zh_cn: :command:`if` 识别数字和布尔常量。

source: In CMake versions 2.6.4 and lower the :command:`if` command implicitly dereferenced arguments corresponding to variables, even those named like numbers or boolean constants, except for ``0`` and ``1``. Numbers and boolean constants such as ``true``, ``false``, ``yes``, ``no``, ``on``, ``off``, ``y``, ``n``, ``notfound``, ``ignore`` (all case insensitive) were recognized in some cases but not all. For example, the code ``if(TRUE)`` might have evaluated as ``false``. Numbers such as 2 were recognized only in boolean expressions like ``if(NOT 2)`` (leading to ``false``) but not as a single-argument like ``if(2)`` (also leading to ``false``). Later versions of CMake prefer to treat numbers and boolean constants literally, so they should not be used as variable names.
zh_cn: 在 CMake 版本 2.6.4 和更低版本中， :command:`if` 命令隐式取消引用与变量对应的参数，即使是那些命名为数字或布尔常量的参数，除了 ``0`` 和 ``1``。数字和布尔常量，例如 ``true``、``false``、``yes``、``no``、``on``、``off``、``y``、`` n``、``notfound``、``ignore``（所有大小写不敏感）在某些情况下被识别，但不是全部。例如，代码“if(TRUE)”可能被评估为“false”。诸如 2 之类的数字仅在布尔表达式中被识别，如 ``if(NOT 2)``（导致 ``false``），而不是像 ``if(2)`` 这样的单一参数（也导致 ` `假``）。更高版本的 CMake 更喜欢按字面意思处理数字和布尔常量，因此不应将它们用作变量名。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to implicitly dereference variables named like numbers and boolean constants. The ``NEW`` behavior for this policy is to recognize numbers and boolean constants without dereferencing variables with such names.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是隐式取消引用以数字和布尔常量命名的变量。此策略的“新”行为是识别数字和布尔常量而不取消引用具有此类名称的变量。

source: This policy was introduced in CMake version 2.8.0. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.8.0 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Duplicate binary directories are not allowed.
zh_cn: 不允许重复的二进制目录。

source: CMake 2.6.3 and below silently permitted add_subdirectory() calls to create the same binary directory multiple times. During build system generation files would be written and then overwritten in the build tree and could lead to strange behavior. CMake 2.6.4 and above explicitly detect duplicate binary directories. CMake 2.6.4 always considers this case an error. In CMake 2.8.0 and above this policy determines whether or not the case is an error. The ``OLD`` behavior for this policy is to allow duplicate binary directories. The NEW behavior for this policy is to disallow duplicate binary directories with an error.
zh_cn: CMake 2.6.3 及以下版本默默地允许 add_subdirectory() 调用多次创建相同的二进制目录。在构建系统期间，生成文件将被写入，然后在构建树中被覆盖，这可能会导致奇怪的行为。 CMake 2.6.4 及更高版本明确检测重复的二进制目录。 CMake 2.6.4 始终将这种情况视为错误。在 CMake 2.8.0 及更高版本中，此策略确定大小写是否为错误。此策略的“旧”行为是允许重复的二进制目录。此策略的新行为是不允许出现错误的重复二进制目录。

source: Input directories must have ``CMakeLists.txt``.
zh_cn: 输入目录必须有“CMakeLists.txt”。

source: CMake versions before 2.8 silently ignored missing ``CMakeLists.txt`` files in directories referenced by :command:`add_subdirectory` or :command:`subdirs`, treating them as if present but empty. In CMake 2.8.0 and above this :command:`cmake_policy` determines whether or not the case is an error. The ``OLD`` behavior for this policy is to silently ignore the problem. The ``NEW`` behavior for this policy is to report an error.
zh_cn: 2.8 之前的 CMake 版本默默地忽略了由 :command:`add_subdirectory` 或 :command:`subdirs` 引用的目录中丢失的 ``CMakeLists.txt`` 文件，将它们视为存在但为空。在 CMake 2.8.0 及更高版本中，此 :command:`cmake_policy` 确定大小写是否为错误。此策略的“旧”行为是默默地忽略该问题。此策略的“新”行为是报告错误。

source: :command:`link_directories` treats paths relative to the source dir.
zh_cn: :command:`link_directories` 处理相对于源目录的路径。

source: In CMake 2.8.0 and lower the :command:`link_directories` command passed relative paths unchanged to the linker. In CMake 2.8.1 and above the :command:`link_directories` command prefers to interpret relative paths with respect to ``CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR``, which is consistent with :command:`include_directories` and other commands. The ``OLD`` behavior for this policy is to use relative paths verbatim in the linker command. The ``NEW`` behavior for this policy is to convert relative paths to absolute paths by appending the relative path to ``CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR``.
zh_cn: 在 CMake 2.8.0 和更低版本中， :command:`link_directories` 命令将相对路径不变地传递给链接器。在 CMake 2.8.1 及更高版本中， :command:`link_directories` 命令倾向于解释相对于 ``CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`` 的相对路径，这与 :command:`include_directories` 和其他命令一致。此策略的“旧”行为是在链接器命令中逐字使用相对路径。此策略的“新”行为是通过将相对路径附加到“CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR”来将相对路径转换为绝对路径。

source: This policy was introduced in CMake version 2.8.1. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 2.8.1 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :command:`target_link_libraries` reports error if its only argument is not a target.
zh_cn: :command:`target_link_libraries` 如果它的唯一参数不是目标则报告错误。
